1 - Mis reservas

2 - Admin reservas. Traer reservas con los todos los datos y tados del usuario

3 - verificar el ingreso y el egreso. Botones en la ficha admin reservas y vista listando todas las 
verificaciones. Listado similar a los demás.

4 - Validaciones de Reservas 

5 - Vistas verificaciones ingreso y egreso

6 - Vistas de acerca de, hoteles y habitaciones

7 - Cargar Base de datos en remotemysql (verificar que este Ok)

8 - Cargar Web Front

9 - Cargar Web Back

10 - Realizar Tests de la web en la nube

11 - Arreglar el registro. Registra pero no envía ningún mensaje de verificación (si envía mail)

12 - Arreglar cuando se refresca la página que si bien el Token y la sesión sigue abierta el menú aparece
con los botones iniciar sesion y registrarse.

13 - arreglar que la pagina rompe cuando vas para atras en admin o volves a abrir otro menú.
Para esto hay que Agregar un Service de "datosreserva" para pasarle el id del usuario por ahí

14 - Hacer que le lleguen las consultas al admin y se puedan contestar



